[Âm nhạc]
Ta sẽ nói, Ta không nói rằng phụ nữ với tư cách là
những người phụ nữ được sinh ra là phụ nữ chỉ có
vai trò đó, ngay cả nam giới cũng có, mọi người đều có
bởi vì mọi người đều có Kundalini
bên trong họ, nhưng phụ nữ phải biết rằng
nếu họ là phụ nữ, họ có một trách nhiệm
lớn hơn, không phải là họ nên ngồi
ở nhà và chỉ chăm sóc con cái và
suy nghĩ ủ rũ rồi cằn nhằn chồng khi
họ về, đó không phải là vai trò của họ. Vai trò
là họ phải bao dung. Bất kỳ
người nào là mẹ đều phải giống như
Mẹ Đất.
Bà bao dung biết bao, Bà chịu đựng
biết bao. Chúng ta làm đủ mọi thứ, hành hạ
cuộc sống của Bà, nhưng Bà vẫn luôn cho đi.
Bà xoa dịu, tha thứ, chịu đựng tất cả.
Chúng ta đang làm rất nhiều điều tội lỗi, Ta
nghĩ là Bà nên bùng nổ, nhưng Bà không làm vậy.
Bà rất cẩn thận, Bà từ từ, từ từ
báo hiệu rằng giờ hãy thoát khỏi sự bùng cháy
dữ dội này. Bà thật nhân hậu, thấy rằng tất cả
nên đến. Vì vậy, không phải chỉ có
phụ nữ mới nên có những phẩm chất
này, mà thời điểm đã đến
khi nam giới cũng phải có những phẩm chất này.
Nếu không, sẽ luôn có sự
mất cân bằng. Phụ nữ không có lòng tự trọng,
họ đấu tranh vì những điều sai trái, họ không
đấu tranh cho những điều đúng đắn. Điều đúng đắn là
các con phải được tôn trọng và các con
không nên bị đối xử như một thứ gì đó để
trưng bày, để bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn các con
và bất kỳ ai, và rằng đàn ông nên nhìn vào
các con thì các con mới có giá trị. Thật
vô nghĩa.
Đây không phải là cách để tạo ra những quốc gia
vĩ đại, những đứa trẻ tuyệt vời và những gia đình
tuyệt vời. Vì vậy, xã hội của bất kỳ quốc gia nào
cũng phụ thuộc vào người phụ nữ, đó là một công việc rất
vững chắc, một công việc thầm lặng. Họ
không muốn phô trương. Bất kỳ quốc gia nào
có những người phụ nữ tốt sẽ tạo ra những xã hội tốt đẹp.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, chúng ta tôn trọng phụ nữ.
Chúng ta cho họ sự tự do của riêng mình, chúng ta tin tưởng
họ và chúng ta đối xử bình đẳng với họ. Họ phải
được bình đẳng. Họ có thể không giống nhau, nhưng
họ bình đẳng.
Cả hai bánh xe phải bằng nhau.
Nếu không, một bánh nhỏ hơn, một bánh
lớn hơn, thì cỗ xe sẽ không bao giờ tiến về
phía trước. Nó sẽ chỉ đi vòng tròn, vòng tròn.
Vì vậy, điều đó cần phải được hiểu rõ. Điều đó
rất quan trọng ngày nay ở phương Tây,
bởi vì Ta thấy sự chệch hướng đang dần
diễn ra. Tất cả những suy nghĩ này sẽ
đưa mọi người đến hư không, bởi vì không ai
nhận trách nhiệm nhào nặn một
hình mẫu tạo ra các giá trị đạo đức cho trẻ nhỏ
các con phải dành sự trân trọng đúng mực
các con không biết vai trò của người phụ nữ lại
quan trọng, rất quan trọng đến mức cô ấy có thể
biến cả gia đình thành một khu vườn
tuyệt đẹp
chính sự ngọt ngào, sự sáng tạo của riêng cô ấy
tâm trí của tình yêu thương có thể làm được điều đó phải
tìm ra nghệ thuật của tình yêu và thực hành nó
với bất kỳ ai đang phiền muộn hoặc
bất hạnh hoặc đang bực bội, các con có thể làm được
các con nên biết cách xoa dịu người đó
và cách bao dung, phẩm chất đầu tiên
các con phải có là sự rộng lượng của
tính cách, các con không nên ngại cho đi
mọi thứ, bất cứ thứ gì cho bất kỳ ai nếu họ
cần, các con sẽ tận hưởng sự rộng lượng của mình bây giờ
và trong đó các con nên rộng lượng khi
tha thứ cho người khác, sự tha thứ là rất
quan trọng và rồi các con sẽ không bao giờ cảm thấy
gánh nặng của cuộc sống hôn nhân, hãy tha thứ
cũng vậy, các con phải tha thứ cho chính mình, không được
cảm thấy tội lỗi, hoàn toàn không cảm thấy tội lỗi
về bất cứ điều gì, các con không nên là
nguồn gốc của một kiểu thống trị nào đó
về tính cách hoặc một người như thế này
hoàn toàn không, ngược lại, các con là
người có thể chịu đựng rất nhiều điều và biến
mọi điều vô nghĩa mà các con thấy thành trò vui
không có gì là quá nghiêm trọng
để tranh đấu với nó, mà là để biến nó thành trò vui
tất cả những điều đó và tạo ra niềm vui cho mọi người
đó là điều các con phải luôn luôn
mỉm cười và hạnh phúc
[Âm nhạc]
các con thấy đó, Ta đã mệt mỏi và các nền văn hóa
khác nhau, những gì Ta đang nói không có gì cả
Tiến sĩ Reuben được coi là không phải bây giờ ở
Thái Bình Dương nhưng hầu hết phụ nữ ở các
làng quê đều được coi là akshauhinis vì vậy
cô ấy phải khác biệt, tất cả mọi người
đều tôn trọng
các con thấy đó, không ai dám xúc phạm, đó là
xã hội của chúng ta và anh ấy vẫn ở trong biệt thự
chất khử trùng một trăm phụ nữ có thể tiếp cận vì vậy
hãy xem điều gì xảy ra, họ biết rằng
khu vực của họ là gia đình của họ nhưng họ
không cảm thấy ngột ngạt, họ không cảm thấy
họ thấp kém hơn ở cespedes cũng vậy
rằng những người NRI nhẹ nhàng chiếm ưu thế
chúng ta cần nơi mà phụ nữ được Ta thờ phụng
và rồi thờ phụng thức ăn, không phải là chúng ta
thờ phụng nhưng họ được tôn trọng ở đó
chỉ tồn tại
và Emma
vì vậy rất nhiều trách nhiệm đặt lên vai phụ nữ
bây giờ đàn ông chịu trách nhiệm về
chính trị, kinh tế và cả
quốc gia như một địa vị mới nhưng phụ nữ thì
chịu trách nhiệm cho hệ thống
dù bà ấy ở trong nhà hay
ở ngoài nhưng bà ấy làm việc trong
nhà hay ở ngoài, bà ấy chịu trách nhiệm
duy trì hệ thống
và rồi đôi khi người phụ nữ có vẻ như
bà ấy bị lấn át, rằng chồng bà ấy
lấn át, rằng gia đình chồng
lấn át nhưng chính phẩm chất của người phụ nữ
mới xét đến trình độ của xã hội
không chỉ trình độ mà còn trong
gia đình, bà ấy là người có kỷ luật
đó là một vai trò rất quan trọng với tư cách là một người chồng
có lẽ chúng ta chưa bao giờ nhận ra, chúng ta thấy rất nhiều
ánh đèn, có điện, nhưng
nguồn gốc của những chiếc bình này là gì, chẳng phải nó
quan trọng hơn những ánh đèn này sao
khi không là gì ngoài, các con có thể nói là
động năng, protein là gì
lắc trong giây lát, đối với chúng ta đó là một sự phòng thủ kinh tế
là đá granite của những chiếc đĩa này
sức mạnh được ban cho chúng ta bởi Allah tôi
nhưng chúng ta có thể chiến đấu với cái gì, không bao giờ vô hình
phụ nữ đã không thể thể hiện đầy đủ
các nạn nhân của họ
Ta hoàn toàn KHÔNG cho rằng sự mất đà duy nhất
các con biết đấy, xã hội của chúng ta là
của người mẹ, là sự xoay vòng và
số lượng con cái hay sự trở lại của sự nhất quán màu trắng
phụ nữ có toàn quyền
một cách tình cờ và các phần bình đẳng bởi con người xã hội
và bản sắc chính trị
kinh tế cũng không còn lớn nữa
họ muốn có nền giáo dục phù hợp trong
mọi ngành khoa học nhưng nếu họ là
mẹ, họ đã không tạo ra
trách nhiệm đối với con cái của mình
vì những người đàn ông được nhận diện rõ ràng chịu trách nhiệm
với một bên và đủ về thời trang nhưng
các con có thể không như một nền giáo dục tích cực
chúng ta cũng có thể hỗ trợ đàn ông nhưng chỉ họ mới
có thể đóng vai trò lãnh đạo tất nhiên trong
bất cứ điều gì nhưng điều rất quan trọng là
nó không thể bảo vệ được họ là những người phụ nữ đã
giao phối với người mẹ này, anh ta đã đe dọa và chúng ta
nếu họ trở nên tức giận
khoa học của société anonyme Ta có thể
nói ít hơn và quyết đoán rằng chúng ta đúng
nhưng điều cơ bản là phải kiểm tra xem chúng ta có tận dụng
tốt nhất những người là các con, một nhà lãnh đạo
hay người nổi tiếng xã hội khác, Ta có cái này hoặc
cái kia nếu các con có một đến thái cực
khác khi họ đang lấy những gì là
kinh tế hoặc nghịch cảnh hoàn toàn với
đàn ông họ đã trở thành Ta là
họ thực sự không còn bẩn thỉu nữa, những gì nó
có thể cho Ta và giá trị, vì vậy khi các con đã có
Kundalini của mình, các con phải phát triển điều đó
sự ngọt ngào cùng với nó theo cách mà
mọi người nhìn thấy các con và nghĩ rằng các con là
những người mẹ vĩ đại nhưng như các con biết ở
phương Tây, những người mẹ thật kinh khủng,
những người phụ nữ quá lấn át đến nỗi mọi người
cũng không có một hình ảnh đúng đắn về người mẹ.
Những người phụ nữ làm mẹ thì vô cùng
lấn át. Phụ nữ phải học rằng việc lấn át
thì quá dễ dàng, một con bò đực cũng có thể lấn át được, nhưng
liệu họ có thể giống như Mẹ Đất, người có thể
chịu đựng mọi loại phiền muộn, mọi loại
vấn đề? Chúng ta có thể làm theo cách đó không?
Đặc biệt đó là lý do tại sao Ta yêu cầu phụ nữ của
đất nước này hãy phát triển những phẩm chất
tốt đẹp đó chứ không phải sự lấn át.
Sự lấn át.
Nó không phù hợp với một người phụ nữ, nó không
làm cho cô ấy đẹp hơn. Nó giống như một kẻ bắt nạt mà cô ấy
đang đeo như một món trang sức kim cương quanh
cổ mình, một vẻ đẹp sắc sảo. Vì vậy, chúng ta phải từ bỏ
ý nghĩ lấn át hoặc cố gắng
đàn áp người chồng. Anh ấy nói điều gì đó, chúng ta
nói không, với con cái chúng ta nói không, với
tất cả mọi người chúng ta đều cố gắng lấn át.
Đó không phải là bản tính của chúng ta. Ngay cả Ta nghĩ
Roosevelt đã từng nói rằng, tất nhiên ông ấy
hẳn đã nói, ông ấy hẳn đã gặp một người
phụ nữ Ấn Độ, rằng một người phụ nữ Ấn Độ, cô ấy
giống như một bông mộc lan trong một khu rừng Ấn Độ.
Tất nhiên ở đây hoa mộc lan là vô dụng
nhưng trong bất kỳ khu rừng Ấn Độ nào, dù chỉ một
bông hoa trong rừng, nó ẩn mình, các con
không thể nhìn thấy nhưng các con có thể ngửi thấy mùi hương của nó.
Cả khu rừng rực sáng, các con không thể nhìn thấy
nó ở đâu cả. Nó ở trong một bông hoa, các con có thể
biết đây là hoa mộc lan. Và đây là
phẩm chất vĩ đại nhất bởi vì tình yêu là
điều hấp dẫn nhất trên thế giới này. Tại sao
các con lại quây quần bên Ta?
Hãy tự hỏi mình. Bởi vì những rung động của chúng ta?
Bức ảnh của Ta cũng có chúng. Không. Đó là để cảm nhận rằng
các con được yêu thương, rằng Ta yêu thương các con. Đó là một phẩm chất rất
vĩ đại, nhưng Ta có điều đó bẩm sinh
bên trong Ta. Ta không cần phải có nó từ
bất cứ đâu. Và các con cũng có nó. Chỉ cần bộc lộ
và thể hiện nó ra. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
[Âm nhạc]